UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
A Galaxy One está duplamente encrencada,
porque o Lord Commander
e a Guarda Infinita
estão atrás da gente.
O Gatito tenta falar com o pai.
Não! E a Quinn está prestes a desvendar
o mistério que ameaça a Terra.
Duplo não!
Estou ficando nervoso só de pensar.
Triplo não!
Gary, você tem cinco minutos
de oxigênio restantes.
Eu vivi uma vida boa.
De média pra boa, beirando a merda.
Também vi a lateral de um peito.
Foi da hora.
HUE, já viu a lateral de um peito?
A lateral de um peito? Não, Gary.
Quanto mais você fala, mais oxigênio...
Está perdendo.
Até que não foi tão ruim.
Retiro o que disse. Vivi uma vida boa.
É claro... Obrigado!
Minha vida é uma bosta!
É aqui que o capitão Gary
empunha o cetro gigante do poder.
Você não é capitão.
Solicitando saída de comunicação.
Solicitando saída de comunicação, é?
Você sabe como apertar meus botões.
Apertar...
Me deixa desapertar seu botão
sendo curta e grossa.
Nunca vai rolar nada entre nós. Nunca.
Foi curta e grossa mesmo.
Por que não me dá uma chance?
Você fingiu ser membro da Guarda Infinita
e explodiu 92 Cruisers Imperiais.
Não parece ser muito confiável.
Então esse nosso lance especial
não vai dar certo.
Sinto muito.
Você terminou comigo?
Acabou. Tirei a flecha do Cupido,
quebrei e joguei nas chamas do término.
Faz um marshmallow e segue com a sua vida.
Não tenho tempo pra isso.
Preciso da senha
da rede da Guarda Infinita.
Alguém precisa da senha
da rede da Guarda Infinita?
-Como sabe?
-Como sei?
Estou sempre ouvindo.
Sério? Pode parar com isso imediatamente?
Posso? Não, não posso.
Aí está, HUE. Ampliar.
A brecha tem as características
de um buraco negro e está crescendo.
Você contou pra Guarda Infinita,
eles não ouviram e querem te prender?
Com certeza são do mal.
A Guarda Infinita está cozinhando
um prato chamado Ensopado de Corrupção.
-A Guarda Infinita não é corrupta.
-Está zangada porque terminei com você.
-Minha paciência está se esgotando.
-Que você se esgote.
-Suas palavras não me atingem mais.
-Nossa! Que bonito! O que é isso?
Esse planeta está jogando energia plásmica
diretamente na brecha.
Se o laser continuar, a brecha crescerá
e a Terra será consumida.
-HUE, veja se há habitantes no planeta.
-Há uma base da Guarda Infinita.
Não é uma sopa, não é um caldo...
Já sei, é um ensopado!
Ensopado de corrupção!
Tem que ter uma boa explicação.
Vamos até lá.
HUE, preparar dobra espacial.
Desde que terminamos,
quem manda é el capitán.
HUE, como chegaremos lá?
Com a delicadeza do capitão.
Desligar os motores e chegar
como um esquilo-voador furtivo
foi má ideia!
Boas notícias.
Se este for o lugar certo, chegamos.
Avaliando danos.
A matriz de defletores está offline.
As baterias estão offline.
A padaria está offline.
Tem uma padaria nessa joça?
O Avogato e eu vamos explorar.
Fiquem aí e consertem a nave.
Vamos, Avogato.
Posso te servir
um copão de suco da verdade?
Quinn, não estou sentindo confiança.
Só confio em três pessoas:
meu cachorro, minha irmã
e os membros da Guarda Infinita.
Você é louca.
A Guarda Infinita tentou te raptar.
E tomar a Galaxy One!
E cachorros não são pessoas!
Não tenho motivo pra confiar em vocês,
então vou com o cara cheio de armas.
KVN, conserta a nave.
Não mexe nas minhas coisas,
nem nas da Quinn,
nem nas do Avogato, nem nos biscoitos.
Não mexe em nada,
principalmente em botões,
e especialmente em lança-chamas.
Mas conserta a nave.
E depois morre, beleza?
Beleza. Vamos, Mooncake.
CAPITÃO GARY
Saca só.
Parem! Parem de olhar!
Lança-chamas! Oba!
Estou queimando coisas!
Não!
Pai, estas são
as minhas coordenadas. Vem.
Essa joça não funciona!
Seja corajoso.
Nós vamos te tirar daqui.
Por que eu confiaria em você?
Temos o mesmo inimigo.
Preciso falar com o meu pai.
Consegue amplificar o sinal?
Tem uma estação de transmissão.
Te mostro o caminho.
Corre!
Chookity...
Aí, cara... Meu Deus!
Não pode sair batendo nos outros assim!
Que droga!
Vou te dar um conselho, cara.
Sim.
Se quer que a Quinn confie em você,
mostra que pode liderar.
Faz contato visual direto
e só para quando tiver beijado a alma dela
com as pálpebras.
Assim.
Exagerado ou na medida certa?
Nossa! Que glorioso!
Sim. Entendeu?
Entendi! Pode deixar!
Oi, Quinn.
Pouco, ou na medida...
Volta pra nave.
Você não é um soldado treinado.
Não é ninguém.
Não estava esperando essa moeda de mágoa
na minha poupança de tristeza.
Gary, não quero ser grossa.
Não quero ser responsável
se você se ferir ou morrer.
A verdade é essa.
Não aceito sua verdade.
E foi muito grossa.
-Sinto muito.
-Não sente.
Tem razão. Não mesmo.
Adoro seu lado malvado.
Juro que você vai acabar confiando em mim.
Vai adorar ver como sou incrível
dando uma cortada de karatê nesse anjo
magnífico e perturbadoramente esquisito!
Esse troço me mordeu!
Puta merda! É um demônio encolhedor lindo!
Vem cá. Não vou descansar
enquanto não achar uma cura.
Mooncake, dá uma carona pro Avogato.
Eu te protejo, Mooncake!
O que foi isso?
Um canudinho saindo da sua arma?
É tipo...
Qual era o seu objetivo com isso?
Enfim... Me segue!
Aranha! Uma aranha!
Uma aranha!
Esquisito. O lugar é aqui?
Meu Deus do Céu... Não estão vendo isso?
Vendo o quê?
Bem aqui.
Vendo isso.
Que droga é essa?
O laser gigante?
Se perguntou do laser gigante,
é um laser gigante.
-Eu sei que é um laser gigante!
-Vocês não fazem ideia do tamanho pra mim!
Iniciando ativação do laser.
É o que está criando
a perturbação gravitacional.
Achei que um buraco negro
estava sugando a Terra,
mas estava errada.
É tudo orquestrado!
Por quem? Ou o quê?
Deve ser um vilão muito poderoso.
Quem diria!
Pela galáxia, pela eternidade,
pelo Lord Commander!
A cada tiro,
nos aproximamos do Espaço Final!
Continuem assim.
Bom trabalho, Jeff. Está indo muito bem.
Isso!
Como desligo isso?
Eric! Como desligo isso?
É o botão vermelho? Viro pra esquerda?
Eric, para de chorar!
Vou embora.
O Lord Commander
está controlando a Guarda Infinita.
Estão destruindo a Terra. Eles...
Se corromperam! Eu disse!
-Confia em mim agora?
-Não.
Agora só posso confiar em mim.
E no Gary. E no Avogato da Hot Wheels.
O que não tenho de tamanho,
tenho de sabedoria.
Ficou minúsculo e virou o novo Sócrates?
Enfim... Vamos, galera.
Ela precisa de reforços.
Ou não. Posso ficar aqui estalando a boca.
Amor ardente, amor ardente
Amor ardente quente
Amor, amor
Amor que arde, amor
Beth, este é o momento mais feliz
da vida do KVN.
Vejo no seu rosto.
Está tão feliz!
-Ela é muito gata.
-Parem!
Parem de olhar! Que bizarro!
Consertem a nave!
Vou matar o KVN e ficar com a Beth.
Só por cima do meu cadáver!
Vamos brigar até a morte.
Onde foi que paramos?
Como o Jeff consegue?
Já disse que estou sozinha nessa.
Uma ova!
Gostando ou não, somos uma equipe.
Não se soletra "equipe" sem "E" e "U".
Sabe que palavra isso forma: "nós".
-Beleza.
Se o serviço vale a pena,
vale a pena fazer em equipe.
Obrigado, Avogato.
Mas a visão se torna um pesadelo
quando o líder
tem um sonho bom e uma equipe ruim!
Beleza, já chega dessas coisas!
Nem sei do que você está falando!
Ativação do laser em quatro minutos.
Meu Deus!
PARABÉNS, BEBÊS DE JULHO
Chefe Stone! Que desgraçado!
Vamos, estamos sem tempo.
Temos que dar a volta.
Merda...
Inferno de laser!
As paredes são finas.
Se fizer barulho, vão nos ouvir!
Como quer que a gente passe
por esse labirinto de dor elétrica
sem fazer barulho?
Não somos bruxos!
Dá pra vocês se calarem?
Beleza, vamos...
Bem no bigode de baixo!
Não percebeu que agora
é a pior hora pra isso?
Meu bagulho tá duro!
Esperem.
-Ouviram isso?
-Parecem ter dito "meu bagulho tá duro".
O que é "meu bagulho tá duro"?
Deve ser um rato.
-Ratos dizem isso?
-Os grandes dizem.
Nossa!
Parece um daqueles bonequinhos cabeçudos!
Alerta! Fugitivo. Tranquem tudo!
-Corre!
-Jura?
Ativação do laser em 90 segundos.
Vocês enlouqueceram?
Estão trabalhando para o Lord Commander!
Somos a Guarda Infinita,
a última esperança do universo!
O que estão fazendo aqui
vai destruir a Terra, o nosso lar!
Parem com isso, estou implorando. Parem!
Mandou bem no discurso, mas não vai rolar.
Parar?
-Sem chance.
-Sem chance!
Não vamos parar.
Sabe o que fazer, Avogato!
Estou de volta!
Isso!
Estou elétrico!
Ativar raio mortífero! Isso!
-Eu levanto, vocês caem!
-Isso!
Isso!
Gary, como estão as armas aí?
Prontas pra ação!
Isso!
Stone! Seu traidor!
O que eu faço é pela Guarda Infinita.
Seu saco de esfíncter duas-caras!
Quinn, ainda dá tempo de se unir a nós.
Você foi a única que não jurou lealdade
ao Lord Commander.
Não, Quinn! Não!
O que estamos fazendo é tão bom!
Não vou me unir a ele, esquisitão.
Não junta forças com esse cara! Não!
Por que está fazendo isso?
O Lord Commander
viu o que há do outro lado.
Quando entrarmos no Espaço Final,
vamos inundar o mundo com luz
e não vai mais ter morte.
Porque não vai mais ter vida!
Num primeiro momento, sim.
Não no segundo. No terceiro, nem se fala.
-Enfim, Quinn, temos que te agradecer.
-O quê?
Seus rabiscos num guardanapo
permitiram que quebrássemos as barreiras
quânticas e chegássemos a este universo.
Tudo isso é obra sua.
Anime-se.
Não vai precisar viver com a culpa
por muito tempo.
Agora nada vai nos impedir
de abrir um buraco até o Espaço Final!
Iniciando ataque a laser em 30 segundos.
Aí, saco de esfíncter.
-Pedra, papel ou tesoura?
-Não vou brincar disso.
Quase. Papel!
O cara foi sugado por um ânus.
-Gary, temos que destruir o laser.
-Vamos!
É culpa minha.
-Quinn, não é culpa sua.
-Não posso mais confiar nem em mim.
Sei que está na fossa
e descobriu muitas coisas fortes
sobre si mesma,
mas um laser gigante vai atirar,
então podemos dar um tempinho
e falar disso no lanche mais tarde?
Ativação do laser em dez segundos.
O Stone ativou os controles.
Não dá pra impedir o laser.
Iniciando ativação do laser.
-Mooncake, atira no laser!
-Está louco?
Sim, atira!
-Chookity? Chookity. Chookity!
-Atira no laser! Atira!
-Atira no laser!
-Chookity!
Ih, agora deu merda!
O elevador! Rápido!
Meu bagulho tá duro!
KVN? HUE? Extração de emergência!
Mooncake!
Vamos morrer!
Não se confiar em mim.
Desculpa, não posso.
Pode, sim.
Está bem.
Não se preocupa. Eu tenho isso.
Por que ligaram as terminações nervosas
à minha mão robô?
Por quê?
Quando acordei hoje,
não pensei que ia morrer,
mas olha só.
Olha pra mim e pra ela.
Aqui estamos, unidos, morrendo juntos.
Não, espera! A Galaxy One, isso!
Era verdade.
Eu disse. Lutamos na mesma guerra.
Mas tem senha.
Quatro, três, sete, dois, oito.
Entrei! Valeu. Fico te devendo uma.
Pai, são minhas coordenadas.
Vem me encontrar. Quando quiser,
mas de preferência rápido.
-Enviar.
-Conseguiu!
Conseguiu!
Entregou o seu pai e o Mooncake a mim.
Não!
O que...
O que está fazendo?
Recomeçando. Você estava certo sobre tudo.
Pois é, é uma bênção. E uma maldição...
Se o Lord Commander corrompeu
a Guarda Infinita, não sobraram heróis.
-Sobraram, sim.
-Quem?
-Nós.
-Chookity.
Pessoas sãs confiam.
Precisamos mais disso e não menos.
Mas como?
Pode começar por aqui.
Com esse cara.
Agora nós somos os heróis.
Então está bem. Nós.
Sim. Nós.
KVN, que bugalhada
você fez com a nave?
Legendas: Ygor Blanco